Olá Neste vídeo falaremos do pouso
forçado realizado por uma aeronave 312
tucano da Venezuela no início e o deste
mês de março uma aeronave modelo t-27
Tucano pertencente a aviação militar da
Venezuela fez um pouso forçado em um
canavial na cidade de São Joaquim no
estado de carabobo os dois pilotos
ficaram feridos após ocorrido
e o resgate dos dois militares foi
realizado por um helicóptero Super Puma
pertencente ao grupo de operação número
10 aeronave envolvida é o t-27 tucano de
numeração 5050 pertencente ao grupo de
Treinamento aéreo número 14 da força
militar da Venezuela esse localizado na
escola da base aérea uma risca ao super
o t-27 de numeração 5050 carrega de uma
pintura especial dos 35 anos do
Esquadrão 14 também conhecido como
scorpiones e
[Música]
é a causa do pouso forçado do t-27
tucano não foi divulgada pela força
aérea do país
e a Venezuela adquiriu em 1986 um total
de 32 aeronaves 312 Tucano peças que
seriam utilizadas como treinamento de
pilotos e ataque leve
uma das 32 aeronaves adquiridas na época
20 foram colocadas a serviço do
Esquadrão 142 e as outras duas e a
serviço do Esquadrão 152 do grupo de
aviação de operação
e hoje as aeronaves que ainda operam
estão a serviço do grupo 7 e do grupo 14
esses destinados ao treinamento de
aviação
[Música]
eu aposto ocorrido no mês de março o
serviço de eletrônica da aviação militar
da Venezuela atuou na manutenção de dois
aviões t-27 Tucano essas duas aeronaves
estão em pleno funcionamento mas
aguardavam revisões antes de voltarem a
operar o serviço de eletrônica da
aviação militar da Venezuela é uma
entidade vinculada à diretoria de
Logística da aviação militar da
Venezuela
é só as visualizações e suas curtidas
são de muita importância para o
crescimento do canal deixe seus likes
obrigado